Hola, agregue las metas necesarias para el seo de la pagina, encabezado y titulos ya tenia, mayor parte de la pagina tenia, y cada pagina tiene su contenido diferente.

ADD: 
 <meta description="description" content="MoviSpace es una compania de telecomunicaciones a nivel global, ofrenciento paquetes de internet y llamadas.">

  <meta name="keywords"  content="planes mobiles, internet, llamadas, mensajes, roaming, gigas">

con respecto al 404 error, se lo agregue a al <H5> de mi nav de INICIO.

TITLES: Modifique el titulo de mi pagina de iniciar sesion, en el h1 y en title fueron modificados.

Organice unas de las paginas de la jerarquia, cree pages>planes-mobiles>mobiles.